Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Gohan, Kuririn ve Bulma üçlüsü
sonunda Namek Gezegeni'ne varmıştı,
ve hemen Ejder Toplarını
aramak için yola koyuldular.
Ve şimdiden üç Ejder Topu
elde etmişlerdi bile.
"Freeza Gezegeni No. 79.
Vegeta Geri Döndü!!"
Kakarrot...
Yow-ow-ow-ow!
Tamam, kalan Ejder Toplarını hızlıca
bulup Dünya'ya dönelim!
"Çabuk yap" demek kolay ama
burası çok geniş bir yer...
Onları mutlaka bulacağız,
göreceksin.
Çok teşekkür ederiz,
Zarkuro-san.
Bu arada, Lychee-san
bugün nerede?
Yapacak işleri olduğu için
evde kalacağını söylemişti.
Bu tuhaf. Ejder Toplarından biri
hızla bize doğru geliyor.
O da ne?
Ne yapıyorsunuz?! Ejder Topu
o şeyin içinde!
Hemen gidip Ejder Topunu
almamız lazım!
Y-Yapamayız öyle. Kasırga
dağılana kadar bekleyelim.
O kasırga dağılmayacak.
Bu gezegende kasırgalar çölde
sonsuza kadar dolaşır durur.
Hemen harekete geç. Ben
saklanıyorum, tamam mı?
Ne yapıyorsun?!
Hadi AMA!
T-Tamam.
Gohan, enerjimizi o şeye doğru yönlendireceğiz.
Anlaşıldı.
Pekala...
Kienzan'!
Masenko'!
Durun! Böyle yaparsanız Ejder Topu'nu yok edeceksiniz!
A-Ama...
Ne yapıyorsunuz?! Sakar, sakar, sakar!
Uzak durun! Uzak durun! Uzak durun!
İşte bu yüzden Namek Gezegeni'ne gelmek istemedim dedim!
Bulma-san!
Baştan gidemem demiştim ben, hani!
Benim gibi narin bir genç kızın Ejder Topları'nı araması mümkün değil!
Sen ciddi olamazsın!
O Ejder Topu olmadan Piccolo-san hayata dönmeyecek.
İşte orada!
Başardım!
Tamam...
Masenko'!
Gohan!
Gohan-kun!
Çıkardım.
Başardın!
Yaşasın! Bu dört oldu! Harikasın!
Doğrusu, bu kıyafet bana en çok yakışan!
Bu kesinlikle şu tarafta, hiç şüphe yok.
Çok karanlık. Hiçbir şey göremiyorum.
Bir meşale yapayım mı?
A-Az önce ne oldu öyle?
Bu orman değil, bir kuş!
Aah! İmdat!
Şu inanılmaz kaleye bak!
Aşağı atlamaktan başka çaremiz yok!
Görünüşe göre yapabileceğimiz tek şey bu.
Ş-Şaka yapıyorsunuz, değil mi?!
Hızlı davranmazsak, kuş yemi olacağız.
Tamam! Tamam, peki. Ama beni siz yakalayacaksınız!
Biliyoruz.
Bunu iyi aklınızda tutun, sersemler... Artık hiç mucize olmayacak...
O zamana kadar iyi eğlenin...
Bu halimle o Saiyan'ı yenemem.
Bu arada, Dragon Ball tam da şurada.
Peki, Bulma-san, sen nöbet tutarsan sevinirim.
S-Sorun olmaz, değil mi? Sonuçta derin uykuda.
Kuririn-san, buldun mu?
Hayır, henüz değil. Ya sen, Zarkuro-san?
Ben de bulamadım.
Of, tam olarak nereye sakladın ki?
İşte orada!
Hadi bakalım.
Hazır, dikkat...
Kurtulduk!
Tamam, hadi geri dönelim, çabuk.
Aklıma gelen her yere baktım ama nereye gittiği hakkında hiçbir fikrim yok.
Aman tanrım! Sevgili Gohan'ım uzak bir gezgende mücadele ediyor,
peki babası Goku ne yapıyor?! Hiçbir ebeveynlik görevini yerine getirmiyor!
Ş-Şimdi, sakin ol Chichi, bu kadar sinirlenmene gerek yok...
Goku, burada tek başına hiçbir şey yapamadığı için çok üzülmüş olmalı.
Hayır, bu kadarına izin veremem! Başkalarını böyle endişelendirmek...
Eğer çabuk geri dönmezse, bu kazağı mendile çevireceğim!
Benden kaçamazsın!
Bulma-san, bu oyuncağın uçabileceğine emin misin?
Kes sesini! Uçacak diyorsam uçar!
Sana söyledim, merdivenlerden kaçmalıydık.
Şikayet etmeyi bırak da şimdi şu adama bir şeyler yap!
Sanırım başka çaremiz yok.
Tamam, Gohan, hadi gidelim!
Peki!
Durun, durun, durun!
Ah, yeter artık!
Başardım! Gerçekten bir mekanik dehayım! İnanılmaz!
Kienzan'!
Masenko'!
Yakaladık onu!
Kurtulduk!
Tanrı aşkına, sizler bana sadece dert açıyorsunuz!
Eğer ben olmasaydım, tek bir Dragon Ball bile alamazdık. Ümitsizsiniz.
Yok artık...
Şimdi sadece iki tane kaldı.
Bu gidişle yakında Dünya'ya dönebiliriz, değil mi?
Güzel olurdu...
Haa?!
Zamanı yaklaşıyor...
Tamam.
Artık iyileştin. Gözlerini açabilirsin.
Ne yazık ki kuyruğunu yenileyemedik.
Önemli değil. Zamanla yeniden çıkacaktır.
Sonunda Vegeta iyileşti. Korkunç savaş yeniden başlamak üzere.
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!